เนื้อหาส่วนที่เกี่ยวกับธุรกิจ
เหตุการณ์ปัจจุบัน
ความบันเทิง
ส่วนประกอบ, ลักษณะ
แสดง, ทำให้เด่น
ข่าวในประเทศ
การเมืองและสังคม
ที่ไม่ยุ่งเกี่ยวกับภายนอก
การติดต่อ
ชนเผ่า
ตีพิมพ์, เผยแพร่
การคุกคาม, อันตราย
การเอาเปรียบ/การใช้ประโยชน์
การแชร์และแพร่กระจายอย่างรวดเร็ว
คนแสดงความเห็น คนวิจารณ์
เกี่ยวกับการโต้เถียง, ที่ยังหาข้อสรุปไม่ได้
โดดเดี่ยว/ ห่างไกลจากอื่นๆ
จัดการ
ความพยายาม
โรคภัย
ซึ่งประสบความสำเร็จ
ควบคุม ดูแล
ภาพถ่ายทางดาวเทียม
โรคหัด
ไข้มาลาเรีย
ที่มีประโยชน์
บล็อค
โปรแกรมค้นหา
สังคมออนไลน์
การส่งข้อความแบบเรียลไทม์
ข้อความวิดิโอ
การเข้าถึงอินเตอร์เน็ต
ความเหลื่อมล้ำทางดิจิตัล
องค์กรสื่อ
วารสารชุมชน/พลเมือง
สื่อเก่า
สื่อใหม่
เทคโนโลยีราคาย่อมเยา/ที่สามารถซื้อได้
สามารถ/ทำให้เป็นไปได้
เชื่อม ต่อ ประสาน
ถกเถียง/ อภิปราย
เข้าร่วม
ชนบท
เหตุการณ์
หมุนหาคลื่นวิทยุ
เน้นย้ำ
ประเด็น
อภิปราย
เชื่อมต่อ เชื่อมโยง
เน้นย้ำ ให้ความสำคัญ
สถานะทางการเงิน
รับมือ / เอาชนะ / พิชิต
การไม่มี การขาดแคลน
ข้อดี
ผลประโยชน์
เพราะ
ก่อตั้ง / สร้าง
เครือข่าย
ค่าจ้าง
ความเหลื่อมล้ำทางดิจิตัล (ช่องว่างของสังคม หรือความเหลื่อมล้ำในสังคมที่เกิดจากโอกาสในการเข้าถึงสารสนเทศที่ไม่เท่าเทียมกัน)
นักข่าว
พัฒนา
ช่วงหยุดพักผ่อน
เกี่ยวกับการได้ยิน
ที่อ่านง่าย (ตัวหนังสือ)
พึมพำ
เข้าใจ
เดินลุยน้ำ
ความยากลำบาก
อ่อนแอ / ไร้เดียงสา
เสพติด / หลงใหล / ชอบ
รับมือกับ
มีส่วนเกี่ยวข้อง
ความกังวล
ความเครียด
ประเด็น, ปัญหา
